LỊCH SỬ HÌNH THÀNH
Ra đời từ ý tưởng tạo nên sự khác biệt, Nhà Xinh đã giữ vững và phát triển trở thành vị trí hàng đầu trong thị trường nội thất Việt Nam. Đến nay, Nhà Xinh đã có nhiều cửa hàng quy mô và chuyên nghiệp tại 2 thành phố lớn là Hà Nội và TP.HCM.

GIÁ TRỊ VÀ SỰ KHÁC BIỆT
Với mong muốn phát triển thương hiệu Việt bằng nội lực, Nhà Xinh đã chú trọng vào thiết kế và sản xuất nội thất trong nước. Danh mục sản phẩm của Nhà Xinh thường xuyên được đổi mới và cập nhật, liên tục cung cấp cho khách hàng các dòng sản phẩm theo xu hướng mới nhất. Do chính người Việt thiết kế và sản xuất, nội thất thương hiệu Nhà Xinh luôn phù hợp với cuộc sống Á Đông, đem đến sự tiện nghi hoàn hảo trong mọi không gian sống.
Hơn 70% sản phẩm của Nhà Xinh được thiết kế, sản xuất bởi đội ngũ nhân viên cùng công nhân ưu tú với nhà máy có cơ sở vật chất hiện đại bậc nhất tại Việt Nam.
Sự khác biệt của Nhà Xinh chính là sáng tạo nội thất thành phong cách riêng, phù hợp với nhu cầu khách hàng. Không chỉ là sản phẩm nội thất đơn thuần, mà còn là không gian sống theo phong cách riêng với cách bày trí hài hòa từ đồ nội thất kết hợp với đồ trang trí. Giúp khách hàng cảm nhận được một không gian sống thực sự, cảm thấy thoải mái để tận hưởng cuộc sống.

CHẤT LƯỢNG VÀ DỊCH VỤ
Chất lượng của nguyên vật liệu, phụ kiện và quy trình sản xuất đều được kiểm định và giám sát chặt chẽ bởi hệ thống quản lý chất lượng ISO 9001. Sản phẩm của Nhà Xinh được thiết kế theo định hướng công năng sử dụng, thẩm mỹ và chất lượng. Trong những năm gần đây, thương hiệu luôn hướng đến xu hướng thiết kế xanh nhằm đóng góp không chỉ một không gian sống tiện nghi mà còn là một môi trường sống trong lành cho người sử dụng và cộng đồng. Với nhiều cống hiến như vậy, Nhà Xinh vinh dự nhiều năm liền được trao tặng các danh hiệu “Hàng Việt Nam chất lượng cao”, “Trusted brand” và “Top 100 nhà cung cấp hàng đầu”.
Bên cạnh đó, Nhà Xinh tự hào sở hữu đội ngũ tư vấn thiết kế và kỹ sư chuyên nghiệp, có kiến thức sâu rộng trong lĩnh vực đồ gỗ nội thất. Tập thể nhân viên tại Nhà Xinh cam kết nỗ lực tư vấn và trợ giúp khách hàng lựa chọn sản phẩm ưng ý nhất. Dịch vụ tư vấn thiết kế của Nhà Xinh sẽ giúp khách hàng kiến tạo một không gian sống như ý thông qua sự phối hợp điêu luyện giữa các sản phẩm nội thất và đồ trang trí.